En esta primera unidad aprendimos los fundamentos de la computación, que aunque se ve pesado, es la base de todo. vimos cómo funciona el sistema binario y la lógica detrás de los enunciados, también cómo empezar a armar algoritmos y entender qué herramientas (como los IDEs o editores) necesitamos para programar. Se siente un poco pesado por tanta teoría, pero entiendo que sin esto es imposible avanzar a la parte de código. Todo este tema me sirvió bastante para entender lo que se necesita realmente para montar mi entorno de desarrollo.